UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 20
Bien. Listo. Echa un vistazo.
Esta no. Me veo horrible.
La galleta salió muy fea en esta.
Esta tampoco sirve.
Aquí la galleta y yo salimos mal.
Me ayudarás a tomar más fotos luego.
¿Qué tiene de especial esa galleta?
¿Está bendita?
Se la dio Shancai.
La cara sonriente más preciada
te la comiste tú, tonto.
Miren esto. ¿Se parece a mí?
Miren esta.
Y esta.
Esta es mi favorita.
Miren. ¿Se parece a mí?
Sí.
Shancai sigue
la corriente de consciencia abstracta.
Busca lograr un parecido,
no una representación precisa.
¿Cómo salió todo entre ustedes ayer?
¿Pasó algo que valga la pena contar?
Solo abrimos un poco el camino.
¿Cuánto?
Miramos las estrellas juntos.
Y nos besamos.
- ¿Qué?
Lo abrieron bastante.
Si, ¿eres hombre en serio?
Oye.
Me gusta. ¿Y qué?
No te pedí que hicieras lo mismo.
Señora, ¿en qué la ayudo?
Creí que era demasiado temprano
para ese plan.
Pero creo que es momento.
Hazlo.
Muy bien. Si se graduará pronto.
Es bueno que escoja su camino antes.
Sí. Hable con ellos ahora mismo.
Muy bien.
¿Cinco millones?
¿La mamá de Si quiere darte
cinco millones?
Es una dote grande.
¿De qué hablas?
Son cinco millones de yuanes
para que me aleje de Daoming Si.
Eso fue demasiado.
- ¿Qué le dio derecho de actuar así?
- Exacto.
No soy su empleada.
¿Rechazar el dinero significa
que rehúsas romper con Daoming Si?
Sí.
No.
No lo sé.
Shancai.
Sin importar qué elijas,
espero que seas feliz.
No sabes lo exasperante
que fue la mamá de Daoming Si.
Hay gente que da ganas de golpearla
cada vez que abre la boca.
Bienvenido a la tienda.
Hola, Shancai.
La presidente me pidió que te diera esto.
"Señorita Shancai:
Está cordialmente invitada
a la habitación vip,
del hotel Maple en el templo Jingan
a las 2:00 p. m.
De Daoming Feng".
¿Qué quiere ahora?
Si quiere ver a Shancai, que venga.
Quiere discutir tu futuro y el de Si.
El auto espera afuera.
Shancai.
Tú puedes.
Por aquí, por favor.
Dong Shancai, no hagas el ridículo.
No hay nada que temer.
¡Suéltenme!
¿Por qué me trajeron aquí?
¿Dices que mi hermana volvió
para traerme a una cita a ciegas
con esta molesta?
Oye, ¿quién es molesto?
¿Crees que quiero estar aquí?
Me trajeron y sin mi teléfono.
Para que sepas,
el señor Tony del salón de abajo
es más apuesto que tú.
Los jóvenes son muy francos ahora.
Son impacientes. Es comprensible.
Les pedí a los dos que vinieran
para presentarlos
para que puedan conocerse de a poco.
Luego, podremos pensar en la boda.
¿Quién se casa con ella?
Eso quiero saber yo.
¿Quién quiere casarse contigo?
Disculpen.
Pasa, por favor.
Shancai, ¿qué haces aquí?
Le pedí a Shancai que viniera.
La señorita Shancai
es una buena amiga de Si.
Quiero que sea testigo
del futuro enlace de Si.
Shancai.
Mira a Xiaozi.
Es bella
y talentosa.
¿No es la pareja perfecta para Si?
Deberías estar feliz por Si, ¿no crees?
Sí.
Me pone feliz que Daoming Si se case
con alguien tan bella.
Shancai, ¿de qué hablas?
No me casaré con ella, pase lo que pase.
¿De qué habla? ¿Quiere que me case con él?
Que se diviertan. Yo me voy.
- Espera.
- Adiós.
Nadie se va.
Mírense.
¿Parecen futuros herederos?
Les diré algo.
Su vida no se trata de seguir
sus instintos.
Vamos.
Este chico.
No digas nada. No mires atrás.
- Si nos atrapan, morimos.
- ¿Quiénes?
Oye, espera.
¿Estás loco? ¿Corres una maratón?
¿Qué haces tú aquí?
¿De qué hablas? Tú me arrastraste aquí.
¿Y Shancai?
¿Quién es "Suancai"?
Oye, espera.
Hace mucho frío.
Perdí mis zapatos.
- Alto.
- Suéltame.
Te diré una cosa.
Ya de por sí me molesta
usar esta ropa de prisionera.
Y encima tú me arrastraste así.
No tengo dinero ni mi teléfono.
Y estoy descalza.
¿Estás loca?
Si tuviera dinero, habría tomado un taxi.
¿Cómo mi mamá
armó una cita con alguien así?
Mi mamá es la loca
que quiere que nos casemos.
Tú...
No puedes irte.
Dame dinero o llévame a casa.
¿Eres ladrona? ¿O crees que soy chofer?
No creas que te irás.
Oye, ¿qué haces?
- Yo...
- Bájate.
- No.
- ¿Creciste entre monos?
Si no te bajas, te tiro al piso.
Oye.
Shancai, saca un ananá.
- Otra vez Fideos picantes ocho tesoros.
- Así es.
¿No te enteraste?
Tu plato distintivo es famoso en internet.
LLAMADA DE QQ DE DAOMING SI
¿Por qué me llama?
¿Quiere que sea testigo
de su boda otra vez?
DAOMING SI
Si.
¿Por qué te fuiste solo después de clase?
No nos llamaste.
Por cierto,
¿cómo va el informe que pidió
el profesor Luo?
¿Todo en orden?
Sí.
Es fácil para mí.
¿Por qué estás de mal humor?
Parece que te peleaste
de nuevo con Shancai.
Es una historia larga.
No importa.
Tenemos todo el almuerzo.
Tómate tu tiempo para hablar.
Ximen, hermano.
Shancai, vamos allí.
Claro.
Y puedo felicitar a Daoming Si.
Daoming Si.
Felicitaciones por tu compromiso.
¿Compromiso?
¿Esa es tu historia larga?
Oye, yo tampoco sabía nada.
Mi mamá lo decidió sola.
¿En serio?
¿No iban de la mano
- cuando huían?
- ¿Estoy loco?
- ¿Por qué huiría con esa loca?
- Yo soy la loca.
Me dejé arrastrar por tu mamá
para ser testigo de tu amor
con la señorita Xiaozi.
No puedo explicarte.
Entonces, no lo hagas.
Habla con tu pareja perfecta, Xiaozi.
Igualmente huyeron juntos.
Eso deberías hacer.
Te lo diré una vez más.
Cometí un error. Pensé que eras tú.
Estatura, peinado, ropa,
todo totalmente distinto.
¿Estás ciego?
¿Por qué eres tan irracional?
Ayer te llamé toda la noche.
No me dejaste explicar.
¿Qué había que explicar?
Son la pareja perfecta. ¿Explicar qué?
Me engañaste por completo.
¿Quién es el irracional?
Si te gustan altas, flacas,
sexis y bellas,
¿por qué no me lo dices?
¡Oye! Shancai, ¿a dónde vas?
¿De qué hablaban?
UNIVERSIDAD MINGDE
Estoy furiosa.
Fue tan obvio. Y quiso negarlo.
Mírate, Dong Shancai.
Sabes que son la pareja perfecta.
Sigues sin evitarlo.
Ahora, mira lo pasó. Eres el hazmerreír.
¿Por qué ponerse triste?
Ella es alta y flaca, como una modelo.
Por eso la mamá de Si
quiere que se case con ella.
Un momento...
Tú eres...
¿He Yuanzi?
¿No es la hija del presidente
del Grupo He?
¿El del petróleo y las minas?
Lo único que le falta
a mi familia es el petróleo.
Un matrimonio para expandir el territorio.
Es algo que haría ella.
Por cierto,
¿cómo es Xiaozi?
¿Cómo es?
Es de las temperamentales, como Shancai.
Ese tipo de heredera caprichosa
debería ser dulce y tonta.
¿Dulce y tonta?
Es un mono.
¿Un mono?
Se trepa a todo lo que parezca un árbol.
Y hasta muerde orejas.
¿Muerde orejas?
¿A qué jugaron ustedes dos?
Ya basta.
Me iré primero.
Si tiene la cara roja
como trasero de mandril.
¿No eres esa...?
Nos conocimos en el hotel Maple ayer.
¿Cómo te llamas? Yo soy Xiaozi.
¿Qué hace aquí?
¿Vino a ver a Daoming Si?
Soy Shancai.
Shancai.
Muy bien. Lo recordaré.
¿Estás buscando a Daoming Si?
Sí.
Está en la cafetería. Es por ahí.
¿En la cafetería?
Muy bien.
Pasaba por la Universidad Mingde.
Pasé a visitarlo.
¿Qué clase de lugar
da vida a un raro como él?
¿Raro?
Sí. ¿No crees que es raro?
Para mí
viene de Marte o algo así.
Ayer,
yo no tenía dinero.
Perdí los zapatos por correr.
Estaba descalza.
Dime. ¿Qué clase de chico
dejaría a una chica
sola en la calle?
¿Quieres decir que te dejó
sola en la calle ayer?
Sí, estaba furiosa.
Caminé una hora para llegar a casa.
Shancai.
Dime.
- ¿A él le gustan...
- Si.
- Es Shancai.
- ...los hombres?
No creo.
¿No?
Oye, Mono. ¿Qué haces aquí?
Hablar con poca educación
te quita vida, ¿sabías?
- Me llamo Xiaozi.
- No me importa cómo te llames.
¿Qué haces aquí?
Gracias a ti, ayer sufrí todo el día.
¿No te importo en absoluto?
¿Sufrió todo el día?
¿Fuiste tan intenso
en su primer encuentro?
¿Qué tiene que ver conmigo?
Escucha, mi madre no decidirá
con quién me caso.
Entonces, tú escucha.
Mi madre tampoco decidirá eso.
Pero me gustas.
¿De qué hablas, Mono?
Bueno.
No puedes engañarme.
Se te pusieron rojas las orejas
cuando te las mordí, ¿o no?
- Ahora se hace el distraído.
- ¿La oreja?
Te golpearé si no te callas.
Daoming Si, de ahora en más,
te entrenaré como corresponde
como prometida.
De todos modos nos casaremos.
Primero seamos novios.
Si, ¿cómo vas a pegarle?
¿Por qué le pegaría a una chica?
Suéltenme.
Tonterías. Ya lo hiciste una vez.
No le pego a una chica, sino a un mono.
¿Por qué no puedes ser amable?
Pero mientras más malo seas conmigo,
más quiero tenerte.
Suéltenme.
Ya no te seguiré el juego.
Lo que hagas ya no tiene que ver conmigo.
Shancai.
Espérame.
¿Por qué te fuiste así?
¿Qué sucede?
¿Qué harás más tarde?
¿Por qué?
Oye, ¿qué haces?
Tomemos un café si estás libre.
No dije que así fuera.
Vamos, yo invito.
¿Por qué son todos tan insensatos?
Ahora lo recuerdo.
Me resultabas familiar.
¿Me conoces?
¿No ganaste el premio especial
de la competencia de cocina china?
Recuerdo que Caina dijo
muchas cosas lindas de ti luego.
Tuve suerte.
Si bien no esperaba que ganaras,
te felicito.
En serio,
¿qué te parece
Si?
¿Cómo voy a saber?
No tengo nada que ver con él.
No hablo de eso.
Quiero decir,
se puso rojo cuando le mordí la oreja.
¿Es virgen?
Disculpa, señorita.
¿Cómo se te ocurre preguntarme eso
en un lugar público?
Es muy importante.
Nos vamos a casar.
Tengo que saberlo.
Como se van a casar,
pregúntale a él.
¿Por qué me preguntas a mí?
Me iré en cuanto termine mi café.
En realidad, nunca salí con nadie.
Los chicos con los que salí
o son muy tontos
o creen que tengo mal carácter
y no se atreven a acercarse.
Sé que mis padres
me encontrarán a alguien.
Creí que encontrarían
a alguien feo, caprichoso y malo.
Pero después de ver a Daoming Si,
creo que es bastante agradable.
Si bien tiene mal carácter,
es muy lindo.
Así que decidí que saldremos juntos.
Qué bueno.
Puedes hacer lo que quieras.
¿Qué tengo que ver yo?
Lo siento.
Tal vez como soy hija única,
me sobreprotegieron y soy algo mojigata.
Por eso nunca tuve buenos amigos.
Lo siento.
No, lamento eso.
Fui demasiado dramática.
Eres muy amable.
Eres alegre, linda y generosa.
¿En serio?
Seamos buenas amigas.
Como amigas,
debemos ser sinceras, ¿verdad?
Te preguntaré algo.
¿Alguna vez...
...te gustó alguien?
Ahora no.
¿Ahora no?
Eso quiere decir que antes sí. Cuéntame.
Bueno...
Antes...
Había alguien que parece aburrido,
no habla mucho
y le gusta mucho dormir.
¿Qué? ¿Tan mal gusto tienes?
El tuyo tampoco es muy bueno, ¿sabes?
Entonces, te haré otra pregunta.
¿Le gustabas a Daoming Si antes?
¿No deberías preguntarle eso a él?
Yo creo que le gustabas.
Te dijo que le gustabas,
pero ¿alguna vez te dijo
que solo le gustabas tú?
No.
No, ¿verdad?
¿Y si le gustara alguien más también?
¿Es así?
Sí.
Ayúdame a ir por él.
Si no logro nada,
significa que de verdad le gustas tú.
Si se enamora de mí, es un mujeriego.
Lo dejaremos juntas. ¿Te parece?
Es un buen punto.
Desde luego.
Entonces ¿me ayudarás?
Tenemos un trato.
Toma. Prueba esto.
Parece muy bueno.
No, cómelo tú.
Este es el único lugar
en el que estoy en paz.
Pero ¿por qué estoy tan triste?
Cierro los ojos,
y solo veo
el rostro arrogante de Daoming Feng
y el de Xiaozi todo alegre.
Es muy molesto.
¡Es cada vez más molesto!
¿Por qué soy molesto?
No.
Tú no.
Me alegra verte todos los días.
¿En serio?
No de ese modo.
¿Por qué protestabas de esa forma?
Estás toda colorada.
- ¿Tienes fiebre?
- Oye.
Es porque el sol está fuerte.
Shancai.
En vez de hablar conmigo,
¿no deberías resolver las cosas con Si?
No sé si quiero hacer eso tampoco.
Para su madre soy un obstáculo
y le presentó la novia perfecta.
A esa chica también le gusta él.
Siento que soy la que se queda afuera.
Esa no es la Shancai que conozco.
Después de todo lo que pasó,
¿no sabes cómo se siente Si contigo?
Deberías creer más en ti
y en lo que sienten el uno por el otro.
Piénsalo bien.
No sabes toda la presión que siento.
Quiero creer en mí
y en nuestros sentimientos.
Pero ¿qué debería hacer?
Todos quedamos indefensos
frente a Daoming Feng.
Daoming Si.
¿Por qué me viniste a buscar a casa?
¿Cómo te atreves a preguntarme eso?
¿A dónde fuiste esta tarde?
No contestas el teléfono.
¿Sabes cuánto tiempo te esperé?
¿Qué hiciste? ¿Te divierte desaparecer?
¿Viniste por eso?
¿A donde yo vaya tiene que ver contigo?
Entonces, te diré.
A la tarde tomé un té con tu prometida.
Eso es todo.
¿Esa loca controladora?
¿Por qué saliste con ella?
¿Qué quería?
Al principio,
creí
que era una heredera
malcriada y arrogante.
Me di cuenta...
...de que de hecho es amable
y muy sincera.
Es una chica considerada.
Y tiene linda figura.
- Su crianza...
- ¿Por qué me dices esto?
Quería decirte
que creo que harían una buena pareja.
Sería lindo
si al final terminan juntos.
¿Y si sigues el consejo de tu madre
y te quedas con ella?
Todos quedarían contentos.
¿Entiendes?
Me equivoqué acerca de ti.
Dong Shancai.
Idiota.
Volviste a lastimar a Daoming Si.
Sabías que lo lastimarías diciendo eso.
Y esta vez lo empeoraste.
Lei, me da mucha envidia
que estudies música.
No eres como Ximen y yo,
que tenemos siempre tareas.
Debo practicar todos los días.
Tengo callos en las manos.
Sería más fácil si tuviera
la increíble mente empresarial de Si.
El problema de Si es su vida amorosa.
Tiene que irle mejor en esa asignatura.
O su vida será un desastre.
Si.
¿Por qué estás empapado?
¿Qué le pasó a Si?
¿Por qué estás tan pálido?
Parece que otra vez
tiene problemas de amor.
Creo que harían una buena pareja.
La situación de Si
es más complicada que antes.
¿Deberíamos intentar entenderla?
¿Qué cosa?
¿He Yuanzi no es
la prometida que encontró la mamá de Si
para alejar a Shancai
en cuanto la conociera?
¿Qué clase de chica
es He Yuanzi?
Ya sé.
Entregamos nuestras tareas mañana
y nos enfocamos en He Yuanzi.
Así, no molestará a Si.
Entonces, Si y Shancai
no tendrán de qué preocuparse.
Lei, ¿qué te parece?
¿De qué hablas?
Tienes que participar.
Eso es un problema de Si.
Solo complicaremos todo
si nos involucramos.
Complicar las cosas
es justo lo que buscamos.
Señor, hoy gastó mucho dinero.
Podemos darle una tarjeta vip.
¿Puede completar esto con sus datos?
No, gracias.
Yo, Ximen,
debí pelear contra mocosos...
...por unos muñecos
de esas máquinas de gancho.
Lo mismo conmigo.
Terminé como asistente.
Oigan.
¿Y el muñeco del rey Durian?
Ve a buscar uno.
¿No son suficientes estos?
Ustedes me invitaron a salir
cuando yo estaba cómoda en casa.
Y ahora no estoy disfrutando esto.
¿Por qué me hacen esto?
Te los compraré todos, ¿está bien?
No. Tienes que sacarlos de la máquina.
Es más valioso.
Está bien. Iré enseguida.
¿Terminaste tu misión?
Señorita, todos los corpiños
que tenían en tu talle.
No me pidas más que los cambie.
¿No son edición limitada?
Entonces, no los quiero.
¿Es en serio?
Aclaremos algo, ¿sí?
Ustedes me invitaron a salir.
Si no pueden cumplir con mis demandas,
iré a buscar a Daoming Si.
¡No!
¿Qué estilo quieres? Lo compraré.
¿En serio?
Entonces, pruébatelo para mí.
Ya deja de jugar.
No debes desvestirte.
Solo pruébatelo.
¿Así está bien?
¿Y el muñeco del rey Durian que sonríe?
Recuerdo haber visto uno así,
que sonríe.
¿Existe eso?
Ustedes son muy aburridos.
Iré por Daoming Si.
Hola, su rocío de jazmín blanco.
No es rocío de jazmín blanco, ¿no?
Lo siento.
Shancai, ¿qué te pasa?
Estás pálida.
Y estás como en otro lado.
No es nada.
Me quedé despierta hasta tarde anoche.
Xiaozi es mejor que yo para Si.
Su madre debe de estar muy tranquila.
Esto es bueno.
Dong Shancai.
Deberías sentirte feliz por ellos.
Shancai.
Xiaozi.
Traje a mis dos asistentes a verte.
- Ximen.
- Shancai, Xiaoyou.
Por fin una chica linda.
¿Qué hacen?
¿Qué más? Salimos.
¿Salen?
No sé por qué me invitaron a salir.
Esto es una mala idea.
Nos pasamos el día en el centro comercial.
Luego vimos una película.
Luego paseamos por Nanjing West.
No tiene límite.
Me hizo comprarle corpiños.
Shancai, ¿los quieres?
Hay muchos estilos para elegir.
No es necesario.
Prefiero ir de compras un año con Xiaoyou
a volver a ver a esta chica horrible.
Entonces ¿piensas salir conmigo?
Pero ¿por qué hacen esto?
Escucha.
Al principio, creí que era tan encantadora
que no podían resistirse a mí.
Luego me di cuenta
de que quieren que me olvide de Si.
¿Cómo lo supiste?
En realidad, lo hicieron bien.
Pero no me gustan ustedes.
No importa qué hagan,
no van a gustarme.
Les diré algo.
Él se cansa rápido.
Él no sabe relajarse y disfrutar.
Pero los dos
son muy buena compañía.
Qué aburrido.
No me parece para nada divertido.
No importa. Ya me voy.
Las dejo
con los mejores actores de reparto.
Hasta la próxima. Adiós.
Oye, ¿quién es actor de reparto?
En mi mundo, siempre soy protagonista.
¿Por qué están todos tan tristes?
¿Qué les traigo?
- Alcohol.
- Bien. Un segundo.
Shancai, tú no bebes.
No podemos estar así.
Nuestro plan falló y listo.
¿Por qué estamos tan tristes?
¿Qué sucede? ¿Es por esa chica linda?
¿Linda?
Se parece a E. T.
¿Viste cómo ese mono
jugó con nosotros hoy?
Pero...
¿Por qué hacen algo que no les gusta
por Daoming Si?
Por ti.
¿Eres tonta?
Sabes cómo es Si.
Tal vez se libre de este matrimonio.
Queremos ayudarte como sea,
y tú quieres darte por vencida.
¿Sabes lo triste que está Si?
Por cierto,
esa noche de lluvia,
¿por qué Si llegó todo mojado?
¿Qué pasó?
Le dije
que saliera con Xiaozi
y que hacían una linda pareja.
¿Cómo dijiste algo así?
¿No pensaste en cómo se sentiría Si?
¿Y ustedes no piensan
en cómo me siento yo?
No puedo cambiar a su familia.
Su mamá fue a mi casa
con cinco millones de yuanes
para que rompiera con él.
¿Alguna vez los insultaron así?
¿Cinco millones?
¿Los aceptaste?
Claro que no.
Deberías decirle a Si.
¿Cómo se va a enterar si no?
Basta.
Daoming Feng es su madre.
¿Qué puedo hacer?
¿Cómo hago para complacerlos a todos?
Muy bien.
No haremos nada más, ¿sí?
Está bien.
Sé que tienes tus razones.
Vamos. Brindemos
por la invencible Dong Shancai.
- Eso es.
- Oigan.
- Salud.
- Meizuo puede beber.
Pero ¿por qué brindas
- cuando no puedes beber?
- Ya basta. Salud.
- Salud.
La presidente lo espera.
Lei.
Algo muy infortunado sucedió
en el cumpleaños de Si.
No pude hablar contigo después.
- Bueno...
- No es nada, señora Daoming.
¿Por qué quería verme?
Los vi crecer juntos, a ti y a Si.
Antes hablé con la familia de Jing.
Ellos dijeron
que Jing ya no volverá, ¿verdad?
¿Por qué me pregunta esto?
En realidad,
me enteré de ti y Shancai.
Le gustabas a Shancai.
Como no logró ganarse tu cariño,
aceptó a Si.
¿Fue eso lo que pasó?
Señora Daoming, creo que no entendió bien.
A Shancai solo le gusta Si.
¿No sabes cómo es Si?
Le gusta tomar lo que es de otros.
¿Recuerdas
el muñeco del Hombre Araña que tenías?
Se cansó de él una vez que te lo robó.
Me preocupa
que Shancai sea como tu muñeco.
Cuando Si la tenga,
la dejará.
Si pasa eso,
Shancai saldrá herida.
Si era travieso antes.
Pero ya es un adulto.
Él no haría algo así.
Si siempre fue muy caprichoso.
Me preocupa que Shancai acabe herida.
Por cierto,
oí que la empresa de tu padre
tiene algunos problemas financieros.
No sé de eso.
No quisiera
que a tu familia le fuera mal.
Se me ocurre que tal vez
yo pueda ayudarte.
Siempre y cuando Shancai y tú
puedan comenzar de nuevo.
Señora Daoming.
¿No le parece que está mal
lo que está haciendo?
Todavía eres joven.
Lo entenderás en el futuro.
Con ciertas cosas
el fin justifica los medios.
Mi padre se encargará de sus negocios.
Pero ¿no te preocupa
que Si termine con Shancai algún día?
Por eso es que confío
más en su hijo que en usted.
El amor no es como un juguete.
En cuanto a Shancai,
la protegeré, como mi amiga, toda mi vida.
Le diré algo más.
Todos sabemos cómo es Si.
Cuanto más quiera separarlos,
más se fortalecerá su lazo.
Espero que no caiga en su propia trampa
y arruine su relación con Si.
Eso es todo.
Ya me voy.
Señora Daoming,
le diré esto una vez más.
En cuanto a Shancai,
la protegeré, como amiga, toda mi vida.
No dejaré que salga herida.
Señorita heredera.
¿Qué haces aquí?
¿Qué pasó?
Tú...
Estás llorando.
Lo siento.
Soy muy emocional.
No sé bien qué decir.
Si...
¿Te hizo daño?
Lo conozco.
No te preocupes por él. Escucha,
le daremos una paliza.
- Una vez le pegué hasta...
- Daoming Si accedió a salir conmigo.
Subtítulos: Victoria Parma
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.